/(^|(讲|说|来)一?个|你?(会不会|有没有)讲?)笑话/
从前，有人让同城君讲个笑话，后来，他死了……or
小企鹅有一天问他奶奶，“奶奶奶奶，我是不是一只企鹅啊？”“是啊，你当然是企鹅。”小企鹅又问爸爸，“爸爸爸爸，我是不是一只企鹅啊？”“是啊，你是企鹅啊说，怎么了?”“可是，可是我怎么觉得那么冷呢？”  or
小白很像他哥哥,知道为什么吗? 
因为：真像大白  or
一只北极熊孤单的呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根……两根……三根……最后拔的一根不剩，他突然大叫…………好冷啊！！………………  or
有个人长的像洋葱,走着走着就哭了  or
夏日炎炎的一天,两只香蕉走在路上. 
走在前面的香蕉突然觉得好热,他说,好热哦,我要把衣服脱掉. 
结果他就把皮给剥掉了. 
结果后面的香蕉就跌倒了.  or
有一个躲猫猫社团,他们团长现在还没找到.  or
两个手指摆个V,是什么?是耶~~手抖抖抖往下伸,是什么?是落叶!哈哈哈,笑死我了  or
伸四个指头，是几？ 
FOUR， 
弯曲四个指头，是几？ 
WONDERFUL~！  or
从前有一个面包走在街上,他觉得饿了,于是 把自己吃了  or
从前有一个棉花糖去打了球打了很长时间.他说:"好累啊,我觉得我整个人都软下来了"  or
从前有只小羊，有天他出去玩，结果碰上了大灰狼。 
大灰狼说：“我要吃了你！！！” 
你们猜，怎么了？ 
结果大灰狼就把小羊吃了  or
有代沟又没有乳沟，―――这个交流就难了。  or
狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰? 狼，因为：桃太郎（淘汰狼）  or
陈水扁什么时候会想要统一？ 买方便面的时候。  or
为什么蚕宝宝很有钱？ 因为.....蚕会结茧(节俭)  or
哪为历史人物最欠扁？ 苏武，因为：苏武牧羊北海边（被海扁）  or
小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭。。哭着哭着。。他就飞起来了。。  or
一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。三只小猪绝望地说，你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。此时，大灰狼奸笑着，留着口水说： 
那快告诉我小红帽在哪里？  or
石头和年糕打架,一生气就把年糕踢到大海里了...  or
这位跳水运动员的动作难度很大，他做了一个转体三周接前空翻三周半接后空翻一个月。   or
一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；有一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；有一有个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；有一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；有一个鸡蛋在路上不小心摔了一交，倒在地上，结果变成了导弹；有一 个鸡蛋跑到人家院子里去了，结果变成了原子弹；有一个鸡蛋跑到青藏高原，结果变成了氢弹；有一个鸡蛋生病了，结果变成了坏蛋；有一个鸡蛋嫁人了，结果变成了混蛋；有一个鸡蛋跑到河里游泳，结果变成了核弹；有一个鸡蛋跑到花丛中去了，结果变成了花旦；有一个 鸡蛋骑着一匹马，拿着一把刀，原来他是刀马旦；有一个鸡蛋是母的，长的很丑，结果就变成了恐龙蛋；有一个鸡蛋是公的，他老婆在外面和别的鸡蛋通奸，结果他变成了王八蛋；有一个鸡蛋......  or
从前,有一个人姓蔡，大家都叫他小蔡。 
结果... 有一天，他就被端走了!  or
从前从前有一只鸟,他每天都会经过一片玉米田, 但是很不幸的, 有一天那片玉米田发生了火灾, 所有的玉米都变成了爆米花!!! 
小鸟飞过去以后...... 以为下雪,就冷死了...  or
小明:你有没有看过乌龟摇头? 
康康:(摇头)没有 
小明:那你有没有听过笨蛋说有,白痴说没有,智障不说话的故事??? 
康康:.............  or
一位记者要去北极访问100只企鹅. 
他就问第一只企鹅他平时的兴趣是什么?第一只企鹅说:吃饭.睡觉.打咚咚. 
记者疑惑的问说什么是打咚咚啊?那只企鹅没说什么就走了.那位记者想说好吧不讲就不讲.他又访问第二只企鹅它平时的兴趣是什么?第二只企鹅说:吃饭.睡觉.打咚咚.怎么又是打咚咚?记者在心理嘀咕着.接二连三的从访问第一只企鹅到第99只企鹅它们平时的兴 趣都是''吃饭.睡觉.打咚咚. 
直到第100只企鹅. 
记者问他说你平时的兴趣是什么? 
第100只企鹅:吃饭.睡觉. 
记者觉得很奇怪,便问它说:你怎么不打咚咚呢? 
第100只企鹅:''因为我就是咚咚阿''  or
咖啡杯和水杯一起过马路，这个时候呢，有位老爷爷就大叫“小心哦，现在是红灯”。可是过了一会呢，咖啡杯顺利的过了马路，可是水杯却被卡车撞得水流入注，请问为什么呢？ 
key：因为咖啡杯有“耳朵”，水杯没有... or
草船中 
鲁肃：“这样真的可以借到箭吗？孔明先生？” 
诸葛亮：“相信我。” 
鲁肃：“可是我还是有些担心……” 
诸葛亮：“没必要。” 
鲁肃：“可是，你不觉得船里越来越热么？” 
诸葛亮：“这么说起来是有一点碍…有什么不对劲吗？” 
鲁肃：“是啊，我担心敌人射的是火箭……” 
诸葛亮：“哎！？子敬￣￣你会游泳么￣￣￣我不会￣￣￣”  or
众士兵：“渴……渴……” 
曹操：“大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一座默林，再走一会可能就到了” 
众士兵：“噢￣￣￣￣有梅子吃呀￣￣￣噢￣￣￣” 
半个时辰后——曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！” 
曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦” 
众士兵：“不去……一定要找到梅子……”  or
有一天红豆饼出车祸了他在死前说的最后一句话是：“…啊！原来我是包豆沙的啊！”  or
炎热的下午，有一根火柴头痒痒,挠啊挠啊,然后着火了. 
记得下午的火柴吗？后面其实还有的，有一根火柴他觉得头很痒，抓一抓之后头就着火了，然后，他就去医院，护士帮他包扎后，他就变成棉花棒了。  or
夏天天热，寝室一起吃西瓜。 
来了。mm问道：“我可以吃吗？” 
答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。”  or
一天，上幼儿园的小明跑到爸爸面前：“爸爸，爸爸，什么东西从东边升起，从西边落下？”“恩，是太阳？”“不对不对，五个字！”爸爸想了想说：“太阳老公公？”“不对不对，五个字嘛！就那五个字！”爸爸想了半天想不出。。。。这时，小明说：“。。。 。。。。。。。。。。笨，是是是太阳！！！！”  or
有个小孩长的象西红柿，有一天他走着走着，突然摔倒了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好笑哦  or
从前有一匹马，进了一家酒吧，坐到吧台找酒吧服务生要了一杯酒，服务生说：你的脸好长啊``` 
故事完毕  or
师妹逛街，在一卖皮筋的小摊挑了半天。 
问说：“唉，这个很漂亮送给你吧。” 
答曰：“为啥？我又不弹你们家玻璃。” or
某日国战如火如荼，公会团长为了激励士气来到了大草原前线…… 
公会团长问：情况怎样？ 
团员弓箭手报告说：报告团长！前方20公尺的帐棚旁有一个拜索斯的弓箭手，不过他的准度很烂，这几天射了好多次，都没有射到人。 
团长听完便问：既然发现敌国的弓箭手，为什么不把他干掉？ 
团员弓箭手说： 报告团长！不好吧，难道你要让他们换一个比较准的吗？ or
自从伊斯对外开放后，各国无不争先恐后涌入伊斯…… 
伊斯甲：哇！好多人喔～ 
伊斯乙：对啊，我看到好多战神、教皇耶… 
伊斯甲：他们来这做啥啊？ 
伊斯乙：来开会吧。 
伊斯甲：开什么会？ 
伊斯乙：他们是来讨论我们加入WTO后应该怎样面临挑战。 
伊斯甲：…… or
这是个熬夜练功的深夜…… 
战士：阿……肚子饿了～ 
队友：哇！那怎么办？ 
祭司：安啦～安啦～有我在啊！ （祭司不断地对战士施出治病圣言） 
战士：哇……我…我……我只是想跟你们说一下，我要去巷子口买碗面…… 
祭司：………………or
最快乐的节日 
阿松和阿柏无事闲聊互道岁月不饶人。 
阿松：“回忆儿童时代，过的最快乐的是儿童节。” 
阿柏：“过了十年就是青年节。” 
阿松：“再过十年就是父亲节。” 
阿柏：“再过几十年就是老人节了。” 
阿松：“又再过几十年.” 
阿柏：“.清明节。” or
小学五年级女孩的超强作文 
题目 - - - “三十年后的我“ 
班上的一位女生小美写道：“............今天的天气不错，我带着我的小孩到大安森林公园去玩，我们开着老公买给我的劳司莱斯，手指上有着他刚买给我 的大钻戒，脖子上也挂着上月才送我的金链子。我带着我可爱的小孩走在公园里，到处都是人们羡慕的眼光。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污泥、无家可归的老太太，我仔细一瞧～～～天啊！她竟然是我小学五年级的语文老师！............“ or
 失恋的男人与上帝 
一个男人自杀后去见上帝。上帝问：“我的孩子，你为什么要自杀啊？”男人说：“我追求一个女子，但是她说我没有高大英俊的身材和相貌，所以我被拒绝了。”上帝若有所思的点点头说：“这到是，在爱情里面视觉效果是很重要的。这样吧，我给你一副举世无双的漂亮外壳，你现在回去追求你的幸福吧。” 说着上帝念起了咒语，只听“嗖”的一声，男人走了。一个星期后男人第二次自杀回来，又见到了上帝。上帝问：“我的孩子，你为什么又要自杀啊？”男人痛苦的说：“我回去以后，那个女子说，虽然我长的很帅，但是我一点都不了解她。我又被拒绝了。”上帝理解的点点头：“这是当然，如果不了解一个人，有怎么知道如何才能给她幸福呢？这样吧，我给你超人的洞察力和直觉，你回去追求你的幸福吧。” 说着上帝念起了咒语，只听“嗖”的一声，男人又走了。一个星期后男人又回来了，那是第三次自杀。上帝很惊讶的问：“我的孩子，你为什么又自杀了啊？”男人极端痛苦的说：我回去以后，虽然长的很帅，而且很了解她，但她说她早已经把自己的身体献给了另一个男人了。”上帝同情的看了看这个不幸的男人，最后说道： “这样吧，既然你这么喜欢那个女子，我就让那个男人死掉，这样那个女子就是你的了，你回去吧！” 
说着上帝念起了了咒语，咒语刚念到一半，只听“咣当！”一声，上帝倒在地上，硬邦邦的死了。 
男人高兴的说：“这下我终于可以回去追求那个漂亮的修女了！” or
 佐罗之死 
一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：“要是我丈夫回来了，怎么办？ 
“佐罗说：“没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在 
下面接我的。“ 
情妇说：要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。 
佐罗说：我知道了。 
过了一会儿，天下雨了。突然传来“咚、咚、咚“三声敲门声。说是迟，那 
是快，佐罗从床上飞身跃下，一转眼，已经从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。 
只见门前站着一匹马，对她说：“你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼 
道里等他。” or
大森林里一天，狐狸在吸大麻，这时小兔子从远处跑来，看到这一切，走过来说：狐狸狐狸，你怎么能吸大麻呢，对身体不好的，看，空气多么新鲜啊，快了和我一起跑步吧。狐狸想想也对，于是就和小兔子一起跑步 
跑着跑着，他们看到大象正在吸海洛因，小兔子跑过去对大象说：大象啊大象，你干嘛吸毒呢，看 空气多么的新鲜，和我一起跑步吧。大象想来也对，就个他们两一起跑步。 
跑着跑着，看到了狮子卷起袖子，正要注射海洛因，小兔子远远的对着狮子喊：狮子啊狮子，吸毒对身体不好啊，看空气多么新鲜，和我一起跑步吧... 
只见狮子放下注射器冲了过来，把小兔子狂扁了一顿，大象战战兢兢对狮子说：你为什么打小兔子啊，他不想我门伤害身体多好啊！ 
狮子气户户的说：NND 死兔子，每次嗑了药就要我陪他在森林里疯跑，靠！ or
上学时周末回家，晚饭后烟瘾犯了，打算借口去散步。在门口换鞋时，老爸问我干吗去？我说：“去抽个烟！”结果老爸从我身上搜出一包555，狠狠K了我一顿。  or
一次从妈妈那里出来后到老婆那里去，看见老婆后，习惯性的叫了一声：“妈！”  or
早上上班，发现自行车没气了，于是想叫妈妈推到门外打气。结果我说：“把我的轮胎推出去。”妈妈迷糊了，我笑着连忙改正，结果又说成：“帮我的汽车打点气！”  or
一次我开车，坐我旁边的女同事突然问：“你怎么开车不系安全套的？”  or
一次在厕所方便，没纸了。就对老婆说：“把擦纸的屁股拿来！”  or
一个女孩失恋了，我劝她：“两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人有的是啊！”  or
两个人斗嘴，突然旁边一人冒出来一句：“你们真是吃饱了事情没饭做啊！”  or
同事和人争执，急了张口来了句：“你以为我吃饭长大的啊？”我一直纳闷他到底吃什么长大的。  or
边吃饭边看帖子，边念经典的给老婆听，笑死她了，于是她对我说：“吃完饭再看吧，不然脑子消化不良！”  or
一次问一个近视的人眼睛多少度，他本想说400度的，结果一出口就成了400瓦，肚子痛死！  or
一次教育局领导视察课间操，结束后，本应由体育老师宣布“解散”，但一时情急，忘词了，憋了半天，大喊：“撤退！”  or
一体育系学生上实习课时，很多老师听课，他太紧张，最后要解散队伍时，一时脑子空白，硬憋了句：“全体注意，立正！闪！！”  or
一群同学去郊区同学家玩。我们买了几个西瓜放在厨房。叫一个同学去拿刀切，好久不见回来，正疑惑间，他手里捧着个切开的瓜来了，惊慌地说：我把南瓜给切了。大家狂笑，但两秒钟后，大家更是笑翻，原来他手里捧着个冬瓜！  or
高中有一老师姓江，酷似罗家英（演大话西游唐僧的），我去问他问题，脱口而出：“唐老师，这题……”  or
有一同事，有天我开车在路上车胎没气了，问哪里有充气的，同事说：“街上到处都是打胎的啊！”or
有一只熊走过来
有备而来（有bear来）or
第十一本书
不可思议（book11） or
哪一种蝙蝠不用休息
不修边幅（不休蝙蝠）or
一个人被刷成金色
一鸣惊人（一名金人）or
羊停止了呼吸
扬眉吐气（羊没吐气）or
手机不可以掉到马桶里
机不可失（湿）or
小玉对小明说她爸爸性无能
欲罢不能（玉爸不能）or
狗过了独木桥就不叫了
过目不忘（过木不汪） or
蜜蜂停在日历上
风和日丽（蜂和日历）or
两个男人坐在石头上
一石二鸟or
一群女人在聊天
无稽之谈（无鸡之谈）or
一群人拿鸡蛋砸枪
枪林弹雨（枪淋蛋雨）or
画家喜欢画粗的绳子不喜欢画细的绳子
出神入化（粗绳入画）or
搬建中的钢琴
一见钟情（移建中琴）or
拿筷子吃饭
脍炙人口（筷至人口or
鸡与鸭的对话 
鸡同鸭讲or
一百零一了
一了百了or
有十只羊，九只蹲在羊圈，一只蹲在猪圈
抑扬顿挫（一羊蹲错）or
羊打电话给老鹰，老鹰接起电话说 喂
阳奉阴违（羊phone 鹰 喂）or
谁家没有电话
天衣（天衣无缝 phone）or
谁最了解鸟类？
惊弓（惊弓之鸟）知鸟or
古人为什么要卧冰求鲤？
冰冰有鲤（礼）or
为什么公马跑的比母马快？
快马加鞭 or
为什么帽子脏了要翻面再戴？
张冠李戴（脏冠里戴） or
为什么刚出生的小孩就死了？
出生入死or
为什么把刀涂成蓝色的枪就会很忧郁？
刀枪不入（blue）or
为什么老师从小就叮咛我们要珍惜四支箭？
光阴似箭（四箭）or
为什么附中？
胎死腹中（附中）or
怎样让鸭子不会飞走？
插一只翅膀给它（插翅难飞）or
怎样使麻雀安静下来？
压它一下（鸦雀无声　压雀 无声）or
怎样把胸部变大？
（很冷）有容乃大or
哪一种蛇有很多嘴巴？
七嘴八舌（蛇）or
洗脸的叫脸盆 那洗手的呢？
金盆（金盆洗手）or
喝哪一种果汁最辛苦？
绞尽脑汁or
在地狱的断头台看得到什么？
鬼头鬼脑or
谁可以很轻松的混完高中三年？
锐先生（锐不可当　请念ㄉㄤˋ）or
如何分辨香肉店***肉店的不同？
狗肉店店门口会挂羊头（挂羊头卖狗肉）or
为什么冷笑话一次要讲三遍？
三思而后行（三ㄙ~~而后行）or
猫为什么喜欢打人？
（这题够白烂）因为它是猫喜欢人家一 拳猫 or
星星有多重？or
公克 （starbucks 星八克)or
溜马队的miller死了以后会变什么？
弥勒佛or
为什么”七上八下”七在八的上面？
（超欠打的~~）因为 八在七的下面 or
为什么你看不到上帝的老二？
天机不可泄漏（天鸡）or
哪一首歌歌词有”李玟”？
月亮代表我的心（ 李玟我爱你有多深....）or
哪一种蛇生命力最强？
三吋不烂之舌（蛇）or
为什么冰山只有一角 ？
 另一只脚被铁达尼号撞断了or
为什么汉子不出门？
因为 出了门就变 门外汉 or
坐什么椅子最享受？
enjoy or
为什么我生下来就是要耍冷？
因为　我思故我在（我ㄙ~~故我在）or
为什么放焰火不会打到星星？
因为星星会闪。or
避孕药的主要成分是什么？
抗生素or
哈里波特为什么会住在灯泡里？
因为哈里波特是巫师（钨丝） or
北极熊、南极企鹅、非洲老虎都在拔自己的毛的消息传到万兽之王狮子那儿，狮子觉得很奇怪，为什么一堆动物在拔自己的毛哩？于是狮子也开始拔自己的毛，一撮、二撮、三撮......当狮子把鬃毛都拔完时，什么事都没发生呀？正当狮子为自己的无聊行为后悔时，忽然另外一只狮子以迅雷不及掩耳的速度冲了过来，一阵惨叫声......@#$%&amp;*之后，狮子哭着说：‘呜呜呜......原来把毛拔光会被误认为是母狮子......’ 
大家帮忙！！！！！看完了！！！顶顶！！顶的多了！！！继续开贴！！or
 从前有一个人姓余，有一天他饿了，就把自己给吃了。or
 Q : 世界上什么动物最容易摔倒?   A : 狐狸!因为狐狸狡猾（脚滑）。or
 小明在路上走着走着，踩到一个柠檬，然后脚就酸了。or
 炎热的下午，有一根火柴头痒痒，挠啊挠啊，然后着火了。or
 从前有一个太监…… 下面没有了。 or
有一天，有一个软糖在街上走路。 她走着走着，突然说：“啊呀！我的腿好软啊！” 　　  or
一个同学名叫小蔡，他在路上走着走着，突然被端起来了。。  or
有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了　　  or
有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆。 or
一天，豆沙包在马路上走着，突然出了车祸，肚皮被撞破了，临死前，他看了看自己的肚子说：“哦，原来我是豆沙包。” 　　  or
火柴棍突然觉得头很痒，就伸手挠，挠着挠着就把自己烧死了。 　　  or
飞机上，一位空中小姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢?“ 小女孩回答到:“我知道，因为星星会’闪’啊!“  or
有一对玉米相爱了，于是它们决定结婚，结婚那天，，一个玉米找不到另一个玉米了，这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗。爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛 or
一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他 　　问:他们为什么没打招呼? 　　答:因为他们不熟。。  or
请问：米的妈妈是谁？——是花，因为“花生米”。 
米的爸爸是谁？——是蝶，国为“蝶恋花”。 
米的外婆是谁？——是妙笔，因为“妙笔生花”。 or
有一个胖子。。。。。。。。。。 　从高楼跳下。。。 　　结果变成了。。。。。。。 　　死胖子。。 　　  or
有天一颗绿苹果出去逛街，忽然看到一颗红苹果，他就对红苹果说。。。　　你暗恋我唷，否则干嘛脸红。。。  or
音乐课上 老师弹了一首贝多芬的曲子。小明问小华：“你懂音乐吗？”小华：“是的”。　　小明：“那你知道老师在弹什么吗？”小华: “钢琴。” or
小红问：你搅拌咖啡的时候用右手还是左手？小美说：右手。小红说：哦，你好厉害哦，都不会怕烫，像我都用汤匙的。　　  or
小A对小B说: 挖塞 。。。。外面下雨了也！！ 看到没 。　　小B很兴奋:是啊 我看到了 你呢。 or
小明一直央求妈妈让他当艺人，妈妈说‘你年纪还小，以后再说’，小明不死心，还是不断求妈妈，最后妈妈受不了了，发飙道：‘我们生下来就是红豆，不可能成为艺人（薏仁）你死心吧！  or
企鹅打豆豆：就是那个南极考察队问企鹅干什么，企鹅说吃饭、睡觉、打豆豆，后面不写了，大家也都知道；  or
从前有一个太监……还有“先杀猪还是先杀驴”  or
说有一只北极熊，因为雪地太刺眼了，必须要戴墨镜才能看东西， 
可是他找不到墨镜，于是闭着眼睛爬来爬去在地上找，爬呀爬呀，把 
手脚都爬的脏兮兮的才找到墨镜。 
戴上墨镜，对着镜子一照，这才发现：哦，原来我是一只熊猫  or
哈利波特要使一个杯子变大，他要念什么咒啊 ？大悲(杯)咒  or
小白,小黄,小蓝坐长途汽车,谁会晕车?答:小白,因为小白会吐(小白兔)or
小白+小白=? 答:小白兔(小白TWO) or
小白长得很像他的哥哥，打一句成语 。答案：真相大白  or
问：饺子是公的还是母的？答：公的 原因：饺子有包皮  or
蜘蛛爱上了蝴蝶，蝴蝶却拒绝了它． 
蜘蛛问：为什么？这是为什么！ 
蝴蝶说：我妈说了，整天在网上混的都不是好人．  or
有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子啊？”爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？” or
两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨。打一国家名。 
答案一：蚂蚁甲：咦，大梨？(意大利) 
答案二：蚂蚁乙：“嘘，梨呀。”(叙利亚) 
答案三：噢，大梨呀。(澳大利亚) 
答案四：蚂蚁乙：“嘻，搬呀。”(西班牙) 
答案五：蚂蚁甲：“我来！”(文莱) 
答案六： 蚂蚁乙：“抱家里呀。”(保加利亚) 
答案七：抱不动，蚂蚁甲出主意：“啃梨呀。”(肯尼亚) 
答案八： 蚂蚁乙咬了一口，说：“梨不嫩。”(黎巴嫩) 
答案九： 蚂蚁甲也咬了一口，说：“面的。”(缅甸) 
答案十：蚂蚁乙再咬了一口，说：“一涩梨。”(以色列 ）  or
巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。 为什么呢？因为巧克力棒～  or
Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？ 
A：兔子~~ 
Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~ 
Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？ 
A：恩。。兔子吧 
Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢  or
什么动物可以贴在墙上？ 海豹（报）贴在墙壁上  or
那位古人跑的最快？ 曹操 说曹操曹操就到  or
最排斥你的人是谁? 大肠,因为你是大便.  or
小男孩子小便，打一歌名？ 陶哲（吉吉）（掏鸡鸡）  or
什么动物没有方向感——麋鹿 迷路 or
茉莉花.太阳花.玫瑰花,哪一朵花最没力 ? 茉莉花，因为 ：好一朵美丽（没力）的茉莉花  or
猴子最讨厌什么线？ 并行线，因为没有相交（香蕉）  or
象皮、老虎皮、狮子皮哪一个比较差？象皮，因为橡皮擦（象皮差）  or
孔子有三位徒弟子贡.子路.和子游,请问哪一位不是人？ 子路，因为指鹿为马（子路为马）  or
布跟纸怕什么? 不怕一万只怕万一 (布怕一万纸怕万一)  or
麒麟飞到北极会变成什么？ 冰淇淋（冰麒麟）  or
哪个历史人物游泳必定沉下去? 阿斗，因为：扶（浮）不起的阿斗  or
星星.月亮.太阳哪一个是哑巴? 星星，因为：鲁冰花歌中有一句‘天上的星星不说话’  or
请问哪一种花没有孩子? 五月花, 因为五月花卫生纸（未生子）  or
左和右，谁喜欢独奏，谁又比较好? 左solo, 右so good (左手锣，右手鼓)  or
马、虎、狼三种动物，请问是谁把龙藏起来了呢? 狼，因为：卧虎藏龙（wolf藏龙）  or
周瑜与诸葛亮的母亲分别姓什么？‘既’生瑜，‘何’生亮  or
蝴蝶, 蚂蚁, 蜘蛛, 蜈蚣, 哪一个没有领到酬劳? 蜈蚣，因为：无功（蜈蚣）不受禄 or
1 2 3 4 5 6 7 8 9 哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰? 1最勤劳, 2最懒惰 因为：一不做二不休  or
有一次寝室里同学的老妈打电话过来 我习惯说“他不在”，但是这一次我想说的的是“已经出去了” 结果说出来是：“他已经…不在了”  or
某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换啦？”
